passage.text:Potem ko so danes kameram dovolili vstop v v zloglasni ženski zapor v <e.0>Afganistanu</e.0> , so se razkrile strašljive zgodbe žensk in otrok, ki jih zapirajo zaradi »moralnih zločinov«. <e.1>Mariam</e.1> je v zaporu <e.2>Badam Bagh</e.2> že tri mesece, potem ko je ustrelila moškega, ki jo je ustrahoval s pištolo in posilil, potem pa je poskusila ubiti še sebe; še vedno je niso obtožili. <e.3>Nuriji </e.3> je ostalo še 8 mesecev kazni, ki jo je prejela, ker se je želela ločiti od svojega moža. V zaporu je rodila sina, s katerim si delita celico. Za dostop do videa se pomakni navzdol <q.0.a.0>Nuria</q.0.a.0> je v zaporu, ker se je želela ločiti od moža Njen sin je eden izmed 62 otrok, ki živijo v zaporu <e.5>Badam Bagh</e.5> @highlight Večina od 202 jetnic v zaporu <e.6>Badam Bagh</e.6> je zaprtih zaradi tako imenovanih »moralnih zločinov« @highlight Za zločin šteje tudi, če zapustijo moža ali zavrnejo dogovorjeno poroko @highlight 62 otrok si deli celice s svojimi materami in še petimi jetnicami
qas.0.answers.0.text:Nuria
qas.0.query:Otrok, ki ga je rodila, je možev; ta ji je celo ponudil, da jo bo v zameno za to, da se vrne, sodišče osvobodilo, vendar je @placeholder to zavrnila.
idx:0
