passage.text:<e.0>Washington</e.0> (<e.1>CNN</e.1>) -- Vidni republikanski kongresniki so v petek na podlagi katastrofalnega poročila o stanju zaposlenosti kritizirali željo <e.2>Demokratov</e.2> , da bi pobrali več davkov, kar se je zgodilo v sklopu trenutnih pogovorov o zgornji meji zadolženosti; republikanci trdijo, da bi zvišanje oslabilo že tako negotovo gospodarsko okrevanje. Zvezni uradniki so v petek poročali, da se je zaposlenost v gospodarstvu meseca junija povišala za pičlih 18.000 služb, kar je bilo daleč pod pričakovanji večine ekonomistov. Brezposelnost se je povišala za desetino odstotne točke, na 9,2%. »Današnje poročilo je še en dokaz, da zgrešena potrošnja za fiskalno spodbudo, pretirana birokracija in hromeč državni dolg še vedno zavirajo nastanek služb v zasebnem sektorju,« je izjavil predsednik <q.0.a.0>predstavniškega doma<q.0.a.0> <q.1.a.0>John Boehner</q.1.a.0> , poroča <e.5>R-Ohio</e.5> . »Povišanje meje zadolženosti, ki bi vodilo v dvig davkov in ki ne bi znatno zmanjšalo porabo, v <q.0.a.1>kongresu</q.0.a.1> ne bo dobilo podpore.« @highlight <q.2.a.0>Republikanski</q.2.a.0> voditelji pravijo, da je porazno petkovo poročilo o zaposlenosti še en dokaz, da zvišanje davkov ne more biti del dogovora @highlight Demokrati in <q.2.a.1>republikanci</q.2.a.1> bodo do 2. avgusta poskusili skleniti dogovor o zvišanju meje zadolževanja @highlight <q.1.a.1>Boehner</q.1.a.1> trdi, da vztrajanje <e.10>Demokratov</e.10> pri dvigu davkov ogroža sklenitev dolgoročnega dogovora @highlight Viri iz <q.0.a.2>Bele hiše</q.0.a.2> zatrjujejo, da bo <e.12>Obama</e.12> v pogovoru v nedeljo zvečer vztrajal pri sklenitvi dolgoročnega dogovora
qas.0.answers.0.text:predstavniškega doma
qas.0.answers.1.text:kongresu
qas.0.answers.2.text:Bele hiše
qas.0.query:Demokratski kongresniki se medtem soočajo z naraščajočo jezo progresivnih članov v @placeholder , saj je prišla na dan novica, da naj bi predsednik morda pristal na reze v socialne pravice.
qas.1.answers.0.text:John Boehner
qas.1.answers.1.text:Boehner
qas.1.query:Pomočnik je sicer vztrajal, da pri edinih resnih pogovorih sodelujeta Obama in @placeholder , oba pa naj bi k pogovorom pristopila »iskreno.«
qas.2.answers.0.text:Republikanski
qas.2.answers.1.text:republikanci
qas.2.query:Demokrati so prepričani, da se bodo @placeholder na koncu strinjali z nekaterimi davčnimi spremembami -- recimo, z dvigom nekaterih dajatev in s krpanjem nekaterih nepriljubljenih lukenj v davčni zakonodaji.
idx:39
