passage.text:(<e.0>CNN</e.0>) -- Vplivni <q.0.a.0>Mednarodni sindikat uslužbencev v storitvenih dejavnostih</q.0.a.0> (SEIU) se je v luči 700 milijard vrednega reševanja finančnega sistema odločil, da poveže bančne uslužbence. Banke, ki bodo dobile davkoplačevalski denar, morajo »zagotoviti, da imajo njihovi uslužbenci glas«, je povedala predstavnica sindikata. V elektronskem sporočilu, ki je bilo poslano 12. novembra in ki ga je ekskluzivno pridobila postaja <e.2>CNN</e.2> , je članica sindikata <q.0.a.1>SEIU</q.0.a.1> , ki dela na projektu <e.4>Zasebni kapital</e.4> , orisala začetne pogovore o povezovanju bančnih uslužbencev, »saj se v bančno industrijo trenutno stekajo milijarde davkoplačevalskega denarja.« Elektronsko sporočilo je napisala članica <q.0.a.2>SEIU</q.0.a.2> , <e.6>Inga Skippings</e.6> , namenjeno pa je bilo <e.7>washingtonski</e.7> podružnici <e.8>Združenja skupnostnih organizacij za reformo</e.8> (<e.9>ACORN</e.9>), dolgoletnega zaveznika in partnerja mednarodnega sindikata. @highlight <q.0.a.3>Sindikat</q.0.a.3> pravi, da premišljuje o sindikaliziranju bančnih uslužbencev @highlight Elektronsko sporočilo sindikata je naštelo banke, ki so »najbolj zaskrbljujoče« @highlight E-sporočilo kot razlog za svoje načrte navaja 700 milijard vredno reševanje finančnega sistema @highlight Predstavnica: Banke, ki jih je rešil davkoplačevalski denar, morajo zagotoviti, da se sliši tudi glas delavcev
qas.0.answers.0.text:Mednarodni sindikat uslužbencev v storitvenih dejavnostih
qas.0.answers.1.text:SEIU
qas.0.answers.2.text:SEIU
qas.0.answers.3.text:Sindikat
qas.0.query:Profesor delovnega prava je izjavil, da je @placeholder izbral pravi čas za sindikaliziranje bančnih uslužbencev, saj so »finančne institucije trenutno šibke.«
idx:42
