hypothesis:aretacija Fergusona je posledica dvomljivih pravnih praks
idx:241
label:entailment
premise:Njegovi odvetniki trdijo, da so mu FBI in newyorška policija nastavili kot del kampanje za uničenje črnoosvobodilnega gibanja iz šestdesetih let. Ker zvezni zakon o svobodi informacij v tistem času ni bil zakon, FBI ni moral predati podatkov o svojih preiskavah, ko se je gospod Ferguson v šestdesetih letih pritožil na svojo obsodbo. Toda na zveznem sodišču na Manhattnu je sodnik Patterson dejal, da lahko evidence FBI dokazujejo, da je bila aretacija Fergusona posledica dvomljivih pravnih praks.